{ Das CrypTool-Skript: \\ Kryptographie, Mathematik und mehr} \\ \vspace{30pt} {\large Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen\\%*[-8pt] zum freien E-Learning-Programm CrypTool\\ (9. Auflage -- zu Version 1.4.20)} \vspace{60pt}

### 2012-07-22 script/de/chapters/aboutcryptool.tex
QA
fixed warnings
readme: minor update // script: update of overview, preface, introduction, appendices for function overviews of CT2 and JCT

% $Id$
% ............................................................................
%                 TEXT DER 2. SEITE
% ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

% --------------------------------------------------------------------------
\clearpage\phantomsection
\addcontentsline{toc}{chapter}{Überblick}
\chapter*{Überblick über den Inhalt des CrypTool-Skripts}

@@

Ein großer Teil des Skripts ist dem faszinierenden Thema der
{\bf Primzahlen} (Kapitel \ref{Label_Kapitel_2})
% \hyperlink{Kapitel_2}{{\bf Primzahlen}} 
gewidmet.
Anhand vieler Beispiele bis hin zum {\bf RSA-Verfahren} wird in die
{\bf modulare Arithmetik} und die 
{\bf elementare Zahlentheorie} (Kapitel \ref{Chapter_ElementaryNT})
% \hyperlink{Chapter_ElementaryNT} {{\bf elementare Zahlentheorie}} 
eingeführt.

@@

Während das \textit{eLearning-Programm} CrypTool\index{CrypTool} eher den
praktischen Umgang motiviert und vermittelt, dient das \textit{Skript} dazu, 
dem an Kryptographie Interessierten ein tieferes Verständnis für die 
implementierten mathematischen Algorithmen zu vermitteln -- und das 
didaktisch mög"-lichst gut nachvollziehbar. 
Wer sich schon etwas mit der Materie auskennt, kann mit dem 
{\bf Menübaum} (siehe Anhang \ref{s:appendix-menutree})
einen schnellen Überblick über die Funktionen in CrypTool gewinnen.

>>>>

% $Id$
% ............................................................................
%                 TEXT DER 2. SEITE
% ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
% --------------------------------------------------------------------------
% HACK to fix warning "destination with the same identifier .. has already been used, ...":
\makeatletter \renewcommand{\thepage}{~\csname @roman\endcsname \c@page~} \makeatother
\clearpage\phantomsection
% HACK to fix warning "destination with the same identifier .. has already been used, ...":
\makeatletter \renewcommand{\thepage}{\csname @roman\endcsname \c@page} \makeatother
\addcontentsline{toc}{chapter}{Überblick}
\chapter*{Überblick über den Inhalt des CrypTool-Skripts}

@@

Ein großer Teil des Skripts ist dem faszinierenden Thema der
{\bf Primzahlen} (Kapitel \ref{Label_Kapitel_Primes})
% \hyperlink{Kapitel_2}{{\bf Primzahlen}} 
gewidmet.
Anhand vieler Beispiele bis hin zum {\bf RSA-Verfahren} wird in die
{\bf modulare Arithmetik} und die 
{\bf elementare Zahlentheorie} (Kapitel \ref{Chapter_ElementaryNT})
% \hyperlink{Chapter_ElementaryNT} {{\bf elementare Zahlentheorie}} 
eingeführt.

@@

Während das \textit{eLearning-Programm} CrypTool\index{CrypTool} eher den
praktischen Umgang motiviert und vermittelt, dient das \textit{Skript} dazu, 
dem an Kryptographie Interessierten ein tieferes Verständnis für die 
implementierten mathematischen Algorithmen zu vermitteln -- und das 
didaktisch mög"-lichst gut nachvollziehbar. 
Wer sich schon etwas mit der Materie auskennt, kann mit den {\bf Menübäumen}
(siehe Anhang \ref{s:appendix-menu-overview-CT1} ff.) einen schnellen Überblick
über die Funktionen in verschiedenen CrypTool-Varianten gewinnen.
